---
title: "龙之征服者Dragon Takers Switch NSP (v1.0.1)英文"
date: 2025-01-24
tags: ["冒险", "动作", "动漫", "奇幻", "战斗"]
categories: ["Switch游戏", "Switch英日文"]
excerpt: "发布日期 2025 年 1 月 23 日 类型 角色扮演游戏、策略、冒险、模拟 开发商和出版商 KEMCO 标题 ドラゴンテイカー Switch NSP / Dragon Takers NSP 在奇幻角色扮演游戏中崛起并抵抗巨龙，获得敌人的技能！ 龙之军团由无情的龙之皇帝提比略指挥，他们离征服世界越&hellip;"
layout: post
---

<img class="aligncenter size-full wp-image-109061" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2025/01/2025012404184728.webp" alt="" width="432" height="692" />

发布日期 2025 年 1 月 23 日
类型 角色扮演游戏、策略、冒险、模拟
开发商和出版商 KEMCO
标题 ドラゴンテイカー Switch NSP / Dragon Takers NSP

在奇幻角色扮演游戏中崛起并抵抗巨龙，获得敌人的技能！
龙之军团由无情的龙之皇帝提比略指挥，他们离征服世界越来越近。曾经强大的国家现在四分五裂，各自为政，各自为政，他们的土地在龙之军团的阴影下一个接一个地沦陷。在一片混乱中，一个名叫赫利奥的年轻人，来自简陋的 Haven 村，在一次凶猛的龙之袭击中面临死亡。然而，就在希望逐渐消退时，他体内的一股神秘力量觉醒了——传说中的“技能吸收者”。现在，赫利奥必须利用这种能力扭转战争形势，获得敌人的力量来反击这股势不可挡的力量。

在这款奇幻 RPG 中，玩家将参与具有战略意义的回合制战斗，使用正面视角指挥系统，强调利用敌人的弱点，并拥有精美的像素和动漫风格角色。扮演 Helio，使用独特的“技能获取者”能力窃取并装备被击败敌人的强大技能，让您可以自由构建和定制自己的武器库。掌握预测敌人动作、发动毁灭性反击以及智胜最凶猛的对手的技巧。每场战斗，您都会变得更强大并解锁新策略，引导 Helio 从一个简单的村民成为世界生存之战的关键人物。

<img class="aligncenter size-full wp-image-109060" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2025/01/202501240418466.webp" alt="" width="1920" height="1080" />

---
📖 **下载地址/原文地址：** 本文最初发布于我的博客网站：[https://sky.sfcrom.com/2025/01/109077](https://sky.sfcrom.com/2025/01/109077)
